Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[♪ unheimliche Musik spielt]
[Schreie]
[verzerrte Stimme]
[Smee] Warte.
-[Schreie]
-[Sibirisches Grunzen]
[Möwen kreischen]
[♪ dramatische Musik spielt]
[Alien-Kreischen]
[Dame Sylvia seufzt]
Es sind nur Wachstumsschmerzen, das ist alles.
[Kreatur knurrt]
[Schuss]
-[Kreischen der Außerirdischen]
-[Schreien der Soldaten]
-[Soldat] Frei.
-[Rashidi] Alles in Ordnung?
Es ist hier nicht sicher, Ma'am. Lassen Sie uns, äh...
Bringen wir Sie zurück zur Einrichtung.
[Atom Eins] Die Kommunikation ist ausgefallen.
Wir glauben, dass der Cyborg
die Unterwasser-Hauptleitung durchtrennt hat.
Yutani stört die Satelliten.
Wir sind abgeschnitten.
Nicht unbedingt erforderliches Personal …
wurde evakuiert.
Die Hybriden sind
in Zelle eins eingesperrt …
aber es wurde nicht
für synthetische Wesen entwickelt.
Ich bin nicht sicher, wie lange es hält
wenn sie sich zum Ausbruch entschließen.
Wir haben keinerlei Kontrolle
über den erwachsenen Xenomorph.
Wunderkräfte fegen über die Insel,
aber es gehen ihnen die Männer aus.
Es tötet sie immer wieder.
Die Eindämmung der anderen Kreaturen
ist vorerst gut.
Aber wir sind unterbesetzt.
-Und die negativen Variablen nehmen zu.
-[Ziege meckert]
Ich denke, Sie sollten eine Evakuierung in Erwägung ziehen.
Herr? Herr?
[Marcy, auf Aufnahmegerät]
Ich fliege zum Mond?
[Junge Kavalier lacht ins Aufnahmegerät]
Nein, Dummerchen.
Sie werden der erste Mensch sein,
der den Übergang von einem menschlichen Körper zu einem anderen vollzieht …
zu einem synthetischen.
[Kreatur blökt]
Ich wünschte, ich könnte deine Stimme hören.
Die Dinge, die Sie gesehen haben.
Ja, das wäre wirklich
ein verdammt interessantes Gespräch.
[♪ dramatische Musik spielt]
[schnalzt mit der Zunge]
[grunzt]
Was hast du gemacht?
[Curly] Okay, ich weiß, warum sie hier sind.
Ich weiß nicht, was Sie getan haben,
wahrscheinlich etwas Dummes.
[Smee] Tsk.
Aber ich bin der Favorit,
ich sollte nicht hier sein.
-Vielleicht liegt es daran, dass du verpetzt hast.
-Verpetzt?
-Ich habe nicht verpfiffen.
-[Smee] Wen verpfiffen?
Sie wussten genau, wo sie uns finden konnten
, weil Sie losgerannt sind und es erzählt haben.
-Nicht.
-Warte, hast du uns auch verpetzt?
Nein, ich weiß nicht einmal, was Sie getan haben.
[Nibs] Du bist der Einzige, dem wir es erzählt haben.
[Curly] Okay, habe ich nicht.
Wenn ich das täte,
wäre ich vielleicht nicht hier bei Ihnen.
[Wendy] Wir haben unsere Gräber gefunden.
Rose, Marcy, Chris, Aarush …
und Jane.
-Du.
-Ich bin nicht tot.
Sie gab jedem von uns eine Blume
und hoch damit auf den Tisch.
[Curly] Nein, sie haben uns gerettet
und jetzt können wir nicht sterben.
Isaak ist gestorben.
-[leicht schnieft]
-Er ist gestorben.
[Leicht] Sein Name war Steven.
Seine Mutter nannte ihn Steve-O.
Okay, das wird uns nicht passieren.
Das könnte es. Eine Fliege hat sein Gesicht gefressen!
[Wendy schnieft]
Nein, okay? Ich bin der Favorit.
Ich sollte nicht hier sein.
Nein, im Buch
ist Wendy Darling Peter Pans Favoritin.
Und dann ist sie erwachsen geworden.
Und das machte Peter wütend
und so entführte er ihre Tochter Jane.
Wir sind alle in dieser Zelle,
weil wir keine Kinder mehr sein können.
Aber sie lassen uns nicht erwachsen werden.
Wir sind alle Geister.
[♪ spannende Musik spielt]
Was machen Geister?
Sie spuken in Häusern.
Die ganze Zeit,
wir hatten Angst vor ihnen.
Aber ich denke, sie sollten Angst vor uns haben.
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[Wendy kreischt]
[Alien kreischt]
[Computer piept]
[Junger Kavalier] Hä?
Äh…
-[Computer piept]
-Nein, nein.
Nein. [seufzt]
-Kirsh.
-Herr?
Die Sicherheitsübertragungen sind unterbrochen.
Sind die Kreaturen versteckt?
Wir haben hier unten unsere eigene Stromversorgung.
Alle Lichter sind grün.
Ich gewöhne mich an den neuen Xenomorph.
Und der Cyborg?
[Kirsh]
In einer Arrestzelle mit dem Bruder.
Es ist riskant. Yutani, sie wird ihn holen.
Soweit wir wissen, sind Schiffe unterwegs.
Oh ja. Du meinst also,
ich sollte ihn einfach zurückgeben?
Er ist hierhergekommen, um uns alle zu töten
und unsere Spielsachen zu stehlen!
[Kirsh] Du bist verrückt.
Seien Sie nicht böse. Seien Sie schlau.
Mich?
Gehirn so groß wie ein Planet.
Warum reißt du dir nicht ein paar Eier?
Sie will mich verarschen?
Yutani, was? Lass uns verdammt noch mal gehen!
[Radiorauschen]
Sir, ein typisches Symptom
von ADHS, so schwerwiegend wie Ihres
sind Probleme mit der Impulskontrolle.
Und die Entscheidungen, die Sie getroffen haben …
[Radiostatische Störungen]
…die Hybriden…
-Kirsch?
-[statisch]
-[Kirsh] Ihre Medikamente…
Kirsch? Kirsch?
Idioten. Sie sind alle …
Sie sind alle Idioten. [spottet]
Wie fühlen Sie sich mit Ihren Augen?
Herr?
Äh, finde Atom.
Sagen Sie ihm, wir müssen die Kommunikation
und die Kameras neu starten und er soll mich suchen kommen.
Nur um sicherzugehen,
werde ich Ihnen wohl einen Schwachen zu essen geben.
-[Sibirier] Klar.
-Mir geht es wirklich gut.
Halten Sie die Türen verschlossen.
Alert ist eine harte Orange.
Wir bereiten nicht unbedingt erforderliches Personal
für die Evakuierung vor.
Ich melde mich freiwillig, um auf dem Flügel mitzufliegen.
Hör auf damit.
Wir müssen andere Vermögenswerte finden
und Herrn Kavalier sichern.
Bleiben Sie hier, Ma'am. Wir kommen bald zurück.
[zitternd atmend]
[atmet tief ein, seufzt]
Es ist unglaublich hier.
Alle sind so heimelig und es ist so gemütlich.
Ich bin mir nicht ganz sicher. Ich habe
gemischte Gefühle, denn ich habe das Gefühl, als ob …
Ich bin mir nicht wirklich sicher.
Ich habe das Gefühl, dass ich wirklich coole Dinge tun könnte ,
und, so, Superkräfte haben.
Ich wäre wirklich gerne unsichtbar
denn dann könnte ich mich von hinten
an die Leute heranschleichen
und gehen Sie ohne andere an wirklich lustige Orte .
-[Dame Sylvia keucht]
-Wir werden klarkommen.
Werden wir nicht?
Wir werden klarkommen.
[grunzt, atmet zitternd]
-Hey.
-[keucht]
-[stöhnt]
-Schon okay. Lass mich mal nachsehen.
So gut werde ich mich den ganzen Tag nicht fühlen.
Lass es mich genießen.
[Stöhnen]
[Morrow seufzt]
Alles in Ordnung?
Ich hatte schon bessere Tage.
Waren Sie wirklich auf dem Schiff,
als es abstürzte?
Das ist ein Gespräch von gestern.
Ich schaue nicht zurück.
Du hast auf mich geschossen.
Ich habe dein Leben gerettet.
Wie geht es der Lunge?
[Gegensprechanlage piept]
[Morgen] Der Junge hat es mir erzählt.
Aarush.
Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Mehr als ein Mensch sein.
Einsiedler, das hat seinen Preis.
Wenn Ihnen ein Unternehmen etwas gibt,
hat das immer seinen Preis.
Weißt du, was es ist?
-Alles.
-[Morrow lacht]
„Alles“ trifft es nicht annähernd.
-[Funkrauschen]
-Kommando, hier ist TR-1, bitte hereinkommen.
[undeutliches Funkgeplapper]
-Befehl--
-[psst]
[Klappern]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[Sibirisch] Die Kommunikation ist unterbrochen.
Was sollen wir tun?
Das Protokoll sieht vor, sich um eins in der Waffenkammer zu versammeln.
Mit diesen Dingern, die herumlaufen?
Kämpfe einfach den Kampf
, der vor dir liegt.
-Hey. Ich will hier nicht sterben.
-Hey. Ich hab dich.
Jemandes Abendessen sein?
Für diesen Scheiß habe ich mich nicht angemeldet.
Gehen wir einfach zur Waffenkammer
und holen die großen Geschütze.
[Aufzug piept]
Hast du es angerufen?
Ich schätze, Gott hat mir die Mühe erspart.
Aufleuchten.
Sie lassen die kalte Luft raus.
-[Aufzugsstände]
-[Glocke läutet]
[Gegensprechanlage piept]
Selbstzerstörungssequenz eingeleitet.
-Dieser Aufzug wird in 30 ... explodieren.
-Mach die Tür auf! Mach die Tür auf!
-…neunundzwanzig, achtundzwanzig…
-Mach die Tür auf!
-Komm schon! Komm schon!
- …siebenundzwanzig, sechsundzwanzig.
Fünfundzwanzig, vierundzwanzig.
-Stärke mich.
-Dreiundzwanzig…
-Beeil dich!
-Zweiundzwanzig…
-Einundzwanzig.
-Hey. Hör auf, rumzualbern.
[lacht] Zwanzig.
-[Alarm heult]
-[Sibirier] Was zur Hölle?
Bist du sauer auf ihn?
Er hat Nibs erschossen.
Ja, weil sie jemanden umgebracht hat.
-Er hat sie ausgewählt.
-Ja, aber …
er ist einer von uns.
[Marcy] Lieber Joe,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Geht es dir gut?
Ich denke, es geht uns gut.
Die Krankenschwestern hier sind nett,
außer einem.
Sie verwendet das S-Wort … sehr oft.
Der Kartoffelbrei ist ziemlich gut
und das Wackelpudding.
Kirsche ist mein Favorit.
Papa war meistens zu Hause.
Sein Husten ist schlimmer.
Und das Bein.
Er sagt, es ist nichts,
aber es sieht schlimm aus und er kann nicht oft vorbeikommen.
Tut mir leid, nur schlechte Nachrichten zu haben.
Ich versuche, glücklich zu bleiben,
aber ich fühle mich hier so einsam,
und ich habe nachts Angst.
Die Strahlenbehandlungen sind furchtbar
und mir wird danach so schlecht.
Ich wünschte, du könntest nach Hause kommen.
Kannst du nicht einfach nach Hause kommen?
[Hermits Vater]
Du musst auf sie aufpassen.
Alles Liebe, Marcy.
[Hermits Vater] Du musst auf ihn aufpassen
, nicht wahr, Marcy? Ja.
[Klicks öffnen]
Warten.
Freund, du willst doch keine Zigarre,
oder? Eine schöne Cohiba?
Den Mund halten.
Ja, du hast recht, aber ich muss pinkeln
und dieses Arschloch will mir den Reißverschluss nicht aufmachen.
[Wächter grunzt]
[grunzt]
-[Joe] Oh, Scheiße!
-[grunzt]
-Halt. Du bringst ihn noch um.
Fass mich nicht an!
[atmet schwer]
Ich werde die retten, die ich kann.
Rette lieber die Kinder
Denn ich werde diesen Ort niederbrennen
.
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[spannt die Waffe]
[Elektrizität knistert]
-[Schuss]
-[Grunzen]
[Morrow grunzt]
[grunzt]
[beide keuchen]
[schwer atmend, grunzend]
[Grunzen]
-[grunzt]
-[atmet schwer]
[Morrow grunzt]
[Grunzen, Gurgeln]
[Kreatur kreischt]
Kennen Sie die Geschichte von John Henry
und seinen Zehn-Pfund-Hämmern?
[Grunzen]
Die ganze Nacht lang fuhr er den Stahl,
Kampf gegen die Maschine.
Wer kann schneller tiefer graben?
Am Ende wird immer der Mensch gewinnen.
Es ist eine Frage des Willens.
[verzerrt] Ist John Henry nicht
an Erschöpfung gestorben?
Nun, ich fange gerade erst an.
Die Truppen von Yutani dem Jüngeren
sind bereits unterwegs.
Und in ihrem Namen
fordere ich zurück, was uns rechtmäßig zusteht.
[Glas zersplittert]
[Kreatur zwitschert]
[Morrow grunzt]
[Morrow atmet schwer]
[♪ dramatische Musik spielt]
[Junger Kavalier] Oh, Kinder!
[Zwitschern]
Also, zur Hölle.
Schauen Sie sich dieses traurige Debakel an, nicht wahr?
Alle meine verlorenen Jungs …
in einem Käfig eingesperrt.
Mit wem soll ich spielen?
[Smee] Willst du spielen?
Nun, lasst uns raus.
Ja, aber wirst du nett sein?
Hmm.
Wie wäre es stattdessen mit einer Geschichte?
[Curly] Nein.
Du bist ein Lügner.
Du hast gesagt, ich wäre dein Liebling.
Oh, habe ich das? Klingt nicht nach mir.
Hmm.
[stottert] Vielleicht… vielleicht habe ich das.
Ich… [seufzt] Wer kann sich erinnern? [lacht]
[Wendy schnippt mit den Fingern]
Worum geht 's?
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
Hör zu. [seufzt]
Als ich klein war, war mein Vater ein Trinker.
Hmm.
Ja, der letzte in einer langen Reihe
von Mundatmern,
einer gemeiner als der andere.
Und diesem Höhlenbewohner wurde ein Wunder geboren.
Ein Wunderkind, dazu bestimmt, die Welt zu beherrschen.
[lacht leise]
Es sei denn, sein eifersüchtiger Vater hat ihn vorher getötet.
Also baute der Junge, also ich, eine Maschine.
Mein erster Synth. Ich war sechs.
Ich habe ihn, wissen Sie, zu einem erwachsenen Mann gemacht.
Ausgezeichnet.
Und, ähm …
Ja, eines Tages kam mein Vater
aus der Fabrik nach Hause.
Und da war mein Synthesizer …
auf dem Sofa sitzen.
[♪ unheimliche Musik spielt]
Und das war das Ende von Daddy.
Oder sollte ich „alter Daddy“ sagen
, weil wir in dieser Nacht umgezogen sind
und der Synth wurde mein neuer Papa.
Sehen Sie … [spottet] … niemand …
niemand wird einem Sechsjährigen
sein eigenes Reich geben, also …
Ich habe mich einfach zu einer Galionsfigur gemacht.
-Du hast deinen Vater getötet?
-Nein. Es geht nicht darum, wer wen getötet hat.
Der Punkt ist, dass ich
ein Multi-Billionen-Dollar-Unternehmen leite,
und das, bevor die Leute herausfinden,
dass sie für einen sehr geringen Preis unsterblich sein können.
[Nibs] Wir gehören nicht zu euch.
Natürlich…
das tust du. Süße…
Sie sind Ausstellungsstücke.
Diese wunderschönen Körper können Ihnen gehören,
wenn Sie jetzt handeln, aber Sie vermasseln es.
Du vermasselst es!
Und ich ... das kann ich nicht zulassen.
-[Leibwächter] Auf dem Boden.
-[Nibs knurrt]
Vorsicht jetzt. [lacht]
Jetzt.
-[Knurren]
-[Schuss]
[Leibwächter schreit]
[lacht]
Laufen.
-[♪ spannende Musik spielt]
-[lacht]
[Smee knurrt]
Verstecken, erinnerst du dich?
Federn,
du findest Sylvia.
Ich werde mich um Junge K. kümmern.
Smee, leicht…
Sie finden Kirsh und den Cyborg.
Lockig.
Du bekommst die Soldaten.
Jane.
Mein Name ist Jane.
Niemand berührt meinen Bruder.
Herr Einsiedler, ich habe nach Ihnen gesucht.
Herr Kavalier hat mich gebeten,
Sie persönlich aufzusuchen.
Er hat einen Vorschlag, den er machen möchte.
Deine Schwester ist bei ihm.
Bitte.
Hier entlang.
Ich denke, was er zu sagen hat, wird Ihnen gefallen.
Glaubst du, er ist noch da?
WHO?
Arthur.
Wir haben ihn einfach verlassen.
Denk nicht darüber nach.
Wir haben etwas Schlimmes getan, ein bisschen.
Es ist nicht unsere Schuld.
Sie haben uns gemacht.
[Soldat] Bewegt euch, bewegt euch, bewegt euch!
-[Soldaten schreien]
-[Schüsse]
[Regentropfen plätschern]
[♪ spannende Musik spielt]
[keucht]
[Kirsh grunzt]
[atmet schwer]
[verzerrt]
Wo waren Sie vor zehn Minuten?
Warum liegt er auf dem Boden?
- Sein Rücken ist gebrochen.
- Hmm.
Nimm das und fessele ihn.
Schnell, bevor er zu sich kommt.
Was machst du?
Ihre Zeit ist vorbei. Jetzt ist unsere Zeit gekommen.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass
ich deiner Mutter nichts angetan habe.
Ich möchte die Überraschung nicht verderben, aber …
Ich glaube, das Angebot von Herrn Kavalier wird Ihnen gefallen –
Ich gehe nicht ohne meine Schwester.
Und wir würden nicht im Traum daran denken, danach zu fragen.
Wir sind keine Monster.
Wir sind uns bewusst, dass Ihre Schwester Rechte hat.
Lassen Sie mich raten, die Lunge ist jetzt frei …
aber du wirst alles andere nehmen.
Gehen Sie hinein.
Ich gebe Ihnen etwas Privatsphäre.
Hallo.
Hallo?
[Kreatur kreischt]
[blöken]
[kreischendes Blöken]
[Kreischen]
[Quetschen]
[♪ spannende Musik spielt]
[Grunzen]
[Glas zersplittert]
Helfen!
[beide atmen schwer]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[Wendy grunzt]
Ich sagte ihm, dass es eine Verschwendung von Technologie sei.
Wer würde Kinder unsterblich machen?
Eine Ewigkeit des „Sind wir schon da?“
Aber im Herzen ist er ein Kind.
Unser Gründer. Gott segne ihn.
Es liegt mir fern, es besser zu wissen.
Aber wenn meine Programmierung
es mir erlauben würde zu sagen …
„Ich habe es dir ja gesagt.“
[♪ dramatische Musik spielt]
-Nein!
-[♪ Musik stoppt]
Ich sage, was jetzt passiert.
Du darfst uns nicht mehr verletzen.
Joe. Joe?
Was ist los mit ihm?
Er ist mechanisch und er ist im Netzwerk,
genau wie die Türen und die Kameras.
Ich kann ihn dazu bringen, das zu tun, was ich will.
-Hm. [lacht]
-[lacht]
Marcy, es tut mir leid wegen Nibs.
ICH…
Ich hatte keine Wahl.
Sie sollen Menschen helfen.
Das habe ich.
Nibs hat meinen Freunden wehgetan.
-Willst du damit sagen, Nibs … sind das nicht Menschen?
-Das habe ich nicht gesagt.
-Vielleicht solltest du mich „es“ nennen.
-Hör auf!
Ich habe die Welt nicht erschaffen.
Du klingst wie ein Kind.
Es ist besser, als gierig zu sein
und alle anzulügen.
Was soll ich tun?
Die Welt ist…
Es ist kompliziert. Das Leben ist kompliziert.
Willst du wissen, warum ich sie mag?
Die Außerirdischen.
Sie sind ehrlich.
Sie sind Raubtiere.
Für sie sind wir Nahrung.
Nein, für sie bist du Futter.
Ich bin…
Ich weiß nicht, was ich bin.
Ich bin kein Kind.
Ich bin kein Erwachsener.
Ich bin nicht Marcy.
Ich bin nicht Wendy.
Und ich kann nicht
das sein, was alle von mir erwarten.
Okay. Es tut mir leid.
Ich habe es vermasselt.
Ich wusste nicht, was ich sonst tun sollte.
-Es ist komp--
-Sag nicht kompliziert.
Das sagen machtlose Menschen,
um dafür zu sorgen, dass es in Ordnung ist, nichts zu tun.
Und ich bin nicht machtlos.
Wir müssen los.
Wir trommeln die Erwachsenen zusammen.
Wo ist Junge?
Verstecken und suchen.
Ich habe jemanden Besonderen, der nach ihm sucht.
Whoo!
Okay, das ist der Gründer.
Ich gehe zum Luftschiff.
Mein, äh, Leichenwagen ist unten.
Eine Million Dollar für den ersten Mann
, der mich findet.
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[Alien-Gezwitscher]
-[hämmern]
-[knurren]
[Knurren]
-[Wendy klickt]
-[kreischt]
Äh!
-[Schüsse]
-[Soldaten schreien]
Boah! Ich glaube, ich habe mir in die Hose gemacht.
[Junger Kavalier schnappt nach Luft]
Ein bisschen Hilfe, Junge.
Hä? [lacht]
[grunzt]
[Türklingel]
Bleib cool.
Das ist ein schlechter Ort.
Ich gehe nach links.
[Rashidi] Sicherheitsdienste.
-Ist hier jemand?
-[♪ Spannende Musik spielt]
[grunzt]
[Husten]
[Gurgeln]
[das Gurgeln wird lauter]
[Kreatur kreischt]
-[Schüsse]
-[Sibirisches Schreien]
Scheiße!
[klappert]
[♪ spannende Musik spielt]
[Quetschen]
[Soldat über Funk] Yutani-Anführer im Anmarsch.
Bereiten Sie sich auf Invasion und Bergung vor.
Wendy … Liebling.
-Was auch immer ich getan habe, es tut mir leid.
-Nein, das tut dir nicht.
Sie denken, Sie sind ein guter Mensch,
der Gutes getan hat.
Sie haben lediglich sechs Kinder
unter die Erde gebracht.
Ich habe es herausgefunden.
Dein Spiel.
Du bist nicht Peter Pan.
Er war ein Junge, der nie erwachsen wurde, aber Sie …
Du warst nie ein Junge.
Du warst schon immer ein Mann.
Ein gemeiner, wütender kleiner Mann …
der beschloss, alle zu hassen.
Genau wie dein Papa.
Das ist…
[atmet schwer aus] Wirst du sie, äh …
Wirst du zulassen, dass sie so mit mir redet?
Hä?
Das Pflanzenmonster
und das Augending sind entkommen.
Aber sie können uns nichts anhaben.
Was machen wir jetzt?
Jetzt herrschen wir.
[♪ „Animal“ läuft]
[lacht]
♪ Eins, zwei, drei, vier.
Fünf gegen einen. ♪
♪ Fünf, fünf, fünf gegen einen ♪
♪ Sagte eins, zwei, drei, vier.
Fünf gegen einen. ♪
♪ Fünf, fünf, fünf, fünf.
♪ Folter von dir für mich, ja ♪
♪ Von der Straße entführt ♪
♪ Ich wäre lieber ♪
♪ Ich wäre lieber mit ♪
♪ Ich wäre lieber mit einem Tier zusammen ♪
♪ Warum willst du mir wehtun? ♪
♪ Ich habe solche Angst vor deinem Schmerz ♪
♪ Ich wäre lieber ♪
♪ Ich wäre lieber mit ♪
♪ Ich wäre lieber mit einem Tier zusammen ♪
♪ Ich wäre lieber ♪
♪ Ich wäre lieber mit ♪
♪ Ich wäre lieber mit einem Tier zusammen ♪
♪ Sagte eins, zwei, drei, vier.
Fünf gegen einen. ♪
♪ Fünf, fünf ... fünf, fünf ... ♪
[♪ „Animal“ endet]